务必确保在运动前先进行快速热身和冷静
之后防止受伤并保持您的灵活性三
边线腿增加时间下来在地板上，您将重复30次
一侧躺下，另一侧躺下30，您可以用双脚弯曲
您的下臂以支撑您的头部，另一只手臂应与
您的手握住腰部，将您的大腿尽可能抬高，然后
在不接触地面的情况下放低腿，然后再次抬起，做20
重复此举，您不应该将腿搁在
地面，这将使您的腿弹起来，并且锻炼效果不会那么有效
确保您没有使用动量来降低和抬起腿部的运动
应该以可控的方式进行现在将您的腿放低一点
休息再次抬起你的腿，并保持在最高点，保持双脚
弯曲使空中的小圆圈重复10次，从而实现更轻松的操作
您可以抬起腿放低并触摸地面，而无需在圆圈中画圈
现在，空气交换侧开始时要进行20次简单的抬腿动作
要使此动作更高级，您可以伸出手臂并放低头
然后尝试同时抬高和降低双腿
始终保持双腿粘在一起，此举最重要的部分是
只要有足够的空间，您就可以在任何地方进行操作
调整臀部和臀部的肌肉，但如果您将其对准大腿外侧，
是全世界数百万人的脂肪团之一
强大的大腿外侧运动将帮助您恢复双腿光滑，并可能会有所帮助
您会根据各种报告减少脂肪的基因大小
80％到98％的女性中的任何地方，女性得到它的频率更高
现在，男人，尤其是大腿和臀部的男人，要多做十个
橘皮组织是您困扰的问题时，重复空气循环
橘皮组织实际上是脂肪才能摆脱它，您只需要减肥即可
一旦变得苗条就发胖
大腿和臀部上的橘皮组织可以大大减少第二
倾斜于侧弓步的树弓步是任何日常运动的重要组成部分，
试图减少大腿脂肪，它们擅长增加您的心率，
导致脂肪燃烧，当您添加树木的瘦叶时，您会得到
有效的连击动作，有规律的弓箭通常只会瞄准她的内心
大腿，但此举也将使您的核心臀部整个下半身
此外，它将增加您的力量耐力和运动范围，
交替交替进行30次重复练习，首先将脚放高
并拢并伸出手臂在头上要小心
你做这个运动，你不会失去平衡
弯曲腰部，双手向房间右侧伸出
当您这样做时，将您的臀部向左推以在液体中获得更好的伸展度
运动使您的手臂回到原先的位置，经过它之后朝着
左侧然后向下，就好像您在空中形成一个圆圈一样。
右腿向一侧移动，右手进入深弓步位置
应该放在你的大腿上，左手应该触摸地板，然后推开
地板并以相同的圆周运动将手臂返回到您的位置
同时开始，将右脚放回左侧，确保
继续进行此动作时，您不会弯曲背部或屈服肩膀
进行重复，因为此举的目标区域之一是您的内心
大腿可能会失去使大腿摩擦的脂肪，从而导致
痛苦的擦伤，因此告别防潮产品，如除臭霜
短裤和大腿带第一条腿部臀部推力30
重复此练习涉及复合动作，这意味着它有效
多个关节，非常适合脂肪燃烧，您需要长椅或
您可以放心踩脚并在没有物体的情况下踩到的东西
尝试做30次重复，同时交替每条腿15条
两侧重复，将您的背部平放在地板上，然后将您的
长凳或椅子上弯曲的双腿将臀部向上推，同时您也这样做
将右腿笔直抬高，另一条腿应保持90度
角度，臀部应完全伸展，后背应笔直向下
这样，您的右腿就可以通过挤压保持核心和臀部
他们现在用左腿做运动，如果发现则保持交替运动
这个姿势很困难，您可以摆脱长凳，将脚平放在
然后在地板上做同样的臀部推力和腿部动作，这个致命的动作将
帮助您的大腿苗条，并在臀肌上产生奇效
你几乎在那儿，腿是那些很多脂肪的顽固区域之一
即使您在其他地方瘦身也可以存储，所以不要
不鼓励进行正确的腿部锻炼对您有帮助，这一点很重要
如果您打算瘦下来而不是弄腿，就不要笨拙
太强壮了，最好不要像其他流行的那样做这样的运动
像深蹲一样的腿部运动深蹲可以增加新陈代谢，
会让你的臀部看起来很棒，但是绝对可以让你的腿
看起来更大，您已经完成了所有工作，请确保您以适当的姿势完成运动
5分钟的冷却时间始终针对特定的脂肪减少区域
棘手的练习，但是这些练习将为您提供最佳的机会，让您失去那讨厌的大腿
脂肪以获得最佳效果，将这些锻炼添加到您现有的锻炼中
例行的最佳锻炼将包括心脏力量训练和灵活性
锻炼身体并记住要遵循健康的饮食习惯